äöôåï äáìèé, 793 ìñôéøä
úåøâí òì éãé
Qsubs òãé-áìé-áöì îöååú
ñåðëøï òì éãé
Qsubs îöååú ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
!øâðàø
.úåãä, àç
!àåãéï
!øâðàø
,òåã, úï ìé òåã
,úï ìé òåã
àéìå äéä ìé ìá
,éëåìúé ìàäåá àåúê
àéìå äéä ìé ÷åì
,éëåìúé ìùéø
àçøé äìéìä
,ëàùø àðé îúòåøø
,àøàä îä îáéà îçø
...àðé
àéìå äéä ìé ÷åì
éëåìúé ìùéø
~ å é ÷ é ð â é í ~
- ôø÷ øàùåï: è÷ñ äîòáø -
- ñ÷ðãéðáéä -
.ôñôñúé
.äðä àçã
.áåàé, ðìê äáéúä
.úñúëì
?îä àúí òåùéí
àðé ìå÷ç àú áéåøï
.îçø àì äãáø
,òåã ìà
.äåà ìà îñôé÷ âãåì
.äåà áï 12
.÷ç àåúå áùðä äáàä
.ùðä äáàä éäéä áæîï
.äåà éöèøê ñøè îùé, ìâøèä
.àúä éìã éôä
.àáì äàæðééí îöçé÷åú
.àì úùëá òí äøáä ðùéí á÷àèâè
àðé éëåì ìäñúãø áìé æä
.ëîä éîéí
æå ãøê ðåñôú ìåîø
?ùàúä àåäá àåúé
.àðé úîéã çåìí òìééê
àúîåì áìéìä
.çìîúé ùàú îàëéìä àåúé ð÷ðé÷ ãí
?îä æä àåîø
æä àåîø
.ùàú ðåúðú ìé àú ìáê
.úáéà àú äëìá ùìê, éìã
!ôøåãé
.áåà, çîåã
?îä é÷øä áãáø
,äøåæï éèôì áëîä òáøåú ôùò
.åàæ äåà éãåï áôùéèåú ä÷éõ
?åìàï àúä úöà
.äøåæï îçìéè
.äñôéðåú äï ùìå
,äåà éùìç àåúðå ìîæøç
,ëøâéì
.ìàøöåú äáìèéåú
àáì àðé øåöä ìãòú
,îä éù áîòøá
.àìå òøéí åàìéí ðîöàéí ùí
...úøàä, àðé ìà îøåöä
.îæä
àåãéï ðúï àú òéðå
,ëãé ìäùéâ éãò
.àê àðé àúï äøáä éåúø
?åäøåæï äøàìãñåï éøùä ìê
.éôä
.ëëä, éôä åäãå÷
.åáùìåù
.àçú, ùúééí, ùìåù
.éôä îàåã, âéãä
.âéãä, úàëéìé àú äòæéí
!÷ãéîä
?îä àúí øåöéí
.àðçðå éåãòéí ùàú ëàï ìáã
.ëì äâáøéí äìëå
àí àúí öîàéí
,àðé àù÷ä àúëí
àí àúí øòáéí
,àðé ààëéì àúëí
.àçøú òìéëí ìòæåá
àðçðå ðàëì åðùúä àçøé ùðñô÷
.àú äöøëéí äàçøéí ùìðå
.àðé ìà øåöä ìäøåâ àåúê, àùä
ìà úåëì ìäøåâ àåúé
.âí àéìå ðéñéú îùê îàä ùðéí
!äçåöä
,äìëúé ìäúååãåú òì àäáúé àìéä
àáì ð÷øä áãøëé ãåá
åëìá öéã òð÷
.àùø äâï òì áéúä
,äøâúé àú äãåá áøåîç ùìé
åäöìçúé ìçðå÷ àú ëìá äöéã
.áéãé áìáã
.åëê äùâúé àú éãä ìðéùåàéï
äéà ñéôøä ìê
?àú àåúå äñéôåø
.áòøê
àúä îåëï ì÷áì
àú èáòú äéã ùìê
?åìäôåê ìâáø
.ëï
?åîä òåùä âáø-
.äåà ðìçí
?...å-
.äåà ãåàâ ìîùôçä ùìå
.ðëåï
?úåëì ìãàåâ ìîùôçä ùìðå
?îä æàú àåîøú
.àúä ãåàâ ìðå
.ððéç ùìà äééúé
.éù ìé äçìèä âãåìä ì÷áì
.äéà éëåìä ìùðåú ãáøéí øáéí
.òëùéå ìê ìéùåï
.éù ìê éåí âãåì îçø
!áéåøï
.àæ äðä àúä, àç
.øåìå
,áçéé ôøééø åëì äàìéí
.ëîä âãìú
.ùìåí, øåìå
?àúí ôä ìëáåã äãáø-
.àúä ëáø âáø àîéúé òëùéå
.áåàå, ðìê ìùúåú
,àúä ðøàä ÷öú çéååø
.áéåøï
?ìîä ùìà úùëá ÷öú
àæ ìäéëï ìãòúê
?äøåæï éùìç àåúðå äùðä
áðé äæåðåú äàìå áîæøç
.òðééí îîù ëîåðå
.àðé éåãò
.ìëï òìéðå ìäôìéâ îòøáä
.ùîòúé ëàìå îòùéåú, øåìå
òééøåú âãåìåú åòøéí
,åàåöøåú
...îöáåøé æäá åëñó å
.åàì çãù
.âí àðé ùîòúé àú äñéôåøéí äàìå
?àáì îä æä àåîø
àéððå éëåìéí ìùåè
.ìàåøê äàå÷ééðåñ äôúåç
àðé îàîéï ùéùðä ãøê
.ìöàú îòøáä
.éù ìé îùäå ùéùðä äëì
?îä
?îä æä
.òëùéå ø÷ ú÷ùéá-
,ìôðé æîï ôâùúé îéùäå
.ðååã
äåà àîø ìé ùàôùø
ìùåè îòøáä
,îòáø ìéí äôúåç
.áàîöòåú æä
.æä ìåç ùîù
.öøéê ìäðéç àú æä áîéí
?òåã ðååã
.äôòí æä àçøú
,àîåø ìé, øâðàø
,äðååã äæä ùìê
?äåà äôìéâ ôòí áòöîå îòøáä
.ôùåè úáéà îéí
;àæ äðø äæä äåà äùîù
áëì éåí
äùîù æåøçú îòìä àì äùîééí
.òã äöäøééí
?øåàä àéê äöì îú÷öø
.áöäøééí äåà ä÷öø áéåúø
æä ø÷ àåîø ìé
.ëîä ãøåîéú äâòúé
ìà ø÷ òëùéå
?àîøúé ìê ìä÷ùéá
áéåí èøí ääôìâä
àúä îñîï òéâåì îñáéá ìîçåâ
áî÷åí áå äöì
.äåà ä÷öø áéåúø áöäøééí
,áéåí äáà áéí
àúä îðéç àú äìåç
áçæøä áîéí áñáéáåú äöäøééí
.åöåôä áöì
...àí äöì ø÷ ðåâò áòéâåì
?äîñìåì ðåúø ðëåï
.ëï
åàí äåà òåáø
...îçåõ ìòéâåì, ëëä
,àæ ðñçôú
.åòìéê ìðååè ãøåîä éåúø
.ëï-
åîä àí äåà àó ôòí
?àéðå îâéò ìòéâåì
àæ àúä ãøåîéú îãé
.åòìéê ìðååè öôåðä éåúø
!áãéå÷
ùîåø àú öì äöäøééí áúåê äòéâåì
:åãøëê úäéä ðëåðä
.îòøáä
?àáì îä àí àéï ùîù
?àéê éåëì äìåç ìòæåø ìê àæ
?àéê úåëì ìîöåà àú ãøëê
.áàîöòåú æä
.áåà àçøé äçåöä
.÷åøàéí ìæä àáï ùîù
?øåàä
.äðä äùîù
.òëùéå àðå îú÷ãîéí îòøáä
+
!áåà, áåà
!ù÷è
,àåìó àðååðã
.äåãéú áòååï âðéáä
îçø úøåõ áîñò äùôìä
ùì àáðéí åàãîä
.ëòåðù
.ëï, àãåï
.úåãä, àãåï
éãòå ëåìí ùéùåìí ÷ðñ
òì éãé ëì îé
.ùìà éæøå÷ îùäå
.úáéàå àú äðàùí äáà
!äðä äåà
!øåöç-
,àøé÷ èøéâååñåï
àúä ðàùí áøöç ñéâååì ñèøåè
.áçåãù éðåàø
?îä úàîø ìäâðúê
.æä ìà äéä øöç, àãåï
.äøâúé àåúå áäâðä òöîéú
!ù÷øï
,àí ìà äéä æä øöç
îãåò ìà äöäøú òì ôùòê
ìàãí äøàùåï ùôâùú àçøé ëï
?ëôé ùîåøä äçå÷
,ìîòï äàîú
òáøú îñôø áúéí
.ìôðé ùãéååçú òì ëê
çùáúé ùééúëï å÷øåáé îùôçúå
.ùì äîú âøéí áäí
äçå÷ îúéø ìê ìòáåø ùðé áúéí
,áðñéáåú ùëàìä
.àáì ìòåìí ìà ùìéùé
!øöçú àú àçé áãí ÷ø
!æä ìà ðëåï
.äúååëçðå òì àãîä áîçìå÷ú
.äåà ùìó ñëéï
!øöéú àú äàãîä äæå ìòöîê
.àúä ù÷øï åôçãï
?îé àåîø ùàðé ôçãï
!àðé ìà ôçãï
!ù÷è
îëéååï ùìà äúáöò äðåäì äî÷åáì
ìà ðéúï ìëôø òì äøâ æä
.áôéöåé îùôçú ä÷åøáï
øöç äåà îòùä îáéù
.áéï áðé òîðå
,áåöò áäñúø
,ììà äëøä
åéúëï åéâøåí
ìñãøú äøéâåú ð÷îä
.àùø éëììå àú îùôçúê ùìê
.àãåï, àúä éãòú òì àåúä àãîä
...éãòú ùäéúä ìé çæ÷ä òìéä
!îñôé÷-
àðé îá÷ù îëí
,ìäáéè àì äðàùí
àí äåà ìãòúëí àùí
.äøéîå àú éãéëí
ääçìèä çééáú ìäú÷áì
.ôä àçã
,àøé÷ èøéâååñåï
.ðîöàú àùí áøöç
!ëï
.öã÷-
?àéê áøöåðê ìîåú
.áòøéôä, àãåï
.îáå÷ùê ðéúï ìê
.úåöà ìäåøâ îçø
ìàçø îëï ðòøåê îùúä
.åðãåï òì ôùéèåú ä÷éõ
.àúä çééá
?ìîä äåà îçééê, àáà
,äåà øåöä ìîåú ëéàåú
.ììà çú
.ìëôø òì çèàéå
.àúä çééá ìäñúëì, ìîòðå
æå äú÷ååä äéçéãä ùìå
.ìäâéò ìùòøé åàìäìä
!úàëéìå áå àú äçæéøéí ùìëí
;åàðé î÷ìì àåúå
ìååàé åìòåìí ìà éëðñ
.áùòøé åàìäìä
.ìååàé åìòåìí ìà éñòã òí äàìéí
?ìîä òùä æàú
.äåà ìà äéä öøéê
îéùäå ñéôø ìé ùäåà áé÷ù
,àú äàãîä äæå ìòöîå
åäåà éãò ùìèøéâååñåï
,äéúä äçæ÷ä äú÷ôä áéåúø òìéä
.àê ñéøá ìîëåø àåúä
?àúä ùåîò, éìã
.ëê ðòùéí äãáøéí ëàï
+
,àåìàó áï àéðâåìó
,áéåøï áï øâðàø
÷áìå ðà úùåøä æå
ùì îìç åàãîä
ìäæëéø ìòöîëí
ùäðëí ùééëéí
.äï ìàøõ åäï ìéí
èáòåú éã àìå
,ëåøëåú àúëí áðàîðåú ëìôé
,äàãåï ùìëí
.äîðäéâ ùìëí
ëì ðãø ùúéùáòå áèáòåú àìå
.éù ìëáã åì÷ééí
?àúí îáéðéí åðùáòéí ìëê
.ëï, àãåï-
åàúí îòðé÷éí ìé îøöåðëí
,àú ùáåòú äàîåðéí ùìëí
?äàãåï ùìëí, äîðäéâ ùìëí
.ëï, àãåï
.èåá
.àúí øùàéí ìòðåã àú èáòåú äéã
.áåàå äðä
.ðôöç áîùúä
,àãåðé
,ëåìðå øåöéí ìçâåâ
àáì àðå âí øåöéí ìãòú
.àéôä ðôùåè ä÷éõ
?æä ìà éëåì ìäîúéï, øâðàø
.ìà, ñôø ìðå
.àðå øåöéí ìãòú
.æëåúðå ìãòú
.áñãø âîåø
,ðôùåè ùåá îæøçä
àì àøöåú äîæøç
.åìúåê øåñéä
áëì ùðä
.àðå éåöàéí ìàåúí î÷åîåú
,àáì éùðä àôùøåú àçøú
.àí úøöä áëê
.ëï, ëï... áçéøä, ëï
,ùîòúé àú àåúï ùîåòåú
,àåúí ñéôåøéí
,ùàí ðôìéâ îòøáä
ùáàåôï ëìùäå ðâéò ìéáùä
.ùäéà òùéøä åùåôòú
àáì àðé àåîø ìê ùìà àñëï
àú ñôéðåúé àå äîåðéèéï ùìé
.òì äæééú úòúåòéí ùëæå
,àìå äñôéðåú ùìé
,àðé îùìí òáåøï
åäï éåöàåú
.ìäéëï ùàåîø ùéöàå
.åæä äñåó ìòðééï
!áåàå ðçâåâ
.úï ìé ìøàåú
.æå èáòú ðàä
,øâðàø ìåèáøå÷
äøåæï äøàìãñåï
.îá÷ù ìãáø àéúê áôøèéåú
.úéùàø òí ãåãê
...øâðàø ìåèáøå÷
.ùá
?àúä øòá
.ëï, àãåï
,àúä îá÷ù ìñòåã áäéëì ùìé
,àúä îá÷ù ìäôìéâ áñôéðåú ùìé
?òåã îùäå àúä îá÷ù îîðé
...àãåï
,àúä îãáø ëì äæîï òì äîòøá-
?îä àúä áëìì éåãò òìéå
ìîä àúä ëä áèåç
?ùæåäé àøõ ùì òåùø øá
,àéððé éëåì ìäéåú áèåç
...àáì àðé îàîéï ù
.ìà àëôú ìé îä àúä îàîéï-
,äòìáú àåúé ùí
,åìà áôòí äøàùåðä
,àáì äàîï ìé
.æå úäéä äàçøåðä
?îé àîø ìê ùàúä øùàé ììëú
.àúä àéëø
.òìéê ìäéåú îøåöä áçì÷ê
,äçååú îòèåú åäáé÷åù øá
åéùðí ëàï øáéí
.ùéùîçå ì÷áì àú àãîúê
?àúä îáéï îä àðé àåîø
.àðé îáéï
àæ àì úãçåó éåúø àó ôòí
.àú äàó ìòðéðéé
.àðé ìà ñåîê òìéå
.ò÷åá àçøéå
?äéëï äí
?äéëï äáðéí ùìé
.àîøú ùîöàú àåúí
?ìàï àðçðå äåìëéí òëùéå
.àðé ëæä òééó
.ìãáø òí äàìéí
.æä îä ùàðçðå òåùéí
?ìîä àéðê ðëðñ
.àðé îçëä
.ùá
?îä àúä øåöä
àðé øåöä ìãòú
.îä äàìéí îúëððéí òáåøé
,òáåøê
?àå òáåø äéìã
.àðé îúòðééï éåúø áòöîé
.äàìéí øåöéí ìê òúéã âãåì
.àðé øåàä æàú
àê äí éëåìéí ìñâú îøöåðí äèåá
.áëì øâò
,òáåø àåúå òúéã âãåì
?òìé ì÷øåà àúâø òì äçå÷
òìéê ìùëðò àú äàìéí
,ìùðåú àú öôðí
.ëê ùéôòìå ìèåáúê
àê çå÷é äàãí
äéðí ðçåúéí áäøáä
.îôòåìúí åäúååééúí ùì äàìéí
àí ëï òìé ì÷çú àú çå÷é äàãí
?ìéãéé
.òðä ìé
.ëáø éùðä ìê äúùåáä
.ìà, àéï ìé
,àí ëï
.ìê åùàì áòöîê àú äàìéí
?îîä àúä îôçã
.çëä áçåõ
.áñãø
,ìà òæøú ìé ëìì
.áà áéîéí
.àåìé ùàìú ùàìåú ìà ðëåðåú
.éù ìðå îéùäå îéåçã ìá÷ø
.ùîå ôìå÷é
...ôìå÷é
?ëîå ìå÷é, äàì
.ëï, àáì ùåðä
?áîä äåà ùåðä
.äåà àéððå àì
?ìîä äåà ìà áà àì äãáø
...ëé
.ëé äåà áééùï
.ôìå÷é, æäå áðé, áéåøï
.ùìåí
?îä ùìåîê
.èåá
.úåãä, àãåðé
.úï ìé ìøàåú
éù ìê àú äòéðééí ùì àáéê
.ìîøáä äöòø
?ìîä ìîøáä äöòø
,æä àåîø ùéäéä ëîåê
åìëï éá÷ù ìäéåú èåá îîê
.åàúä úùðà àåúå òì ëê
àéê úåëì ìãòú æàú
?ø÷ îîáè áôðé
;æä àåúå äãáø òí òöéí
éãåò ìé îàéìå òöéí éåô÷å ä÷åøåú
.äèåáåú áéåúø ø÷ îîáè áäí
.àðé éëåì ìøàåú àì úåê äòõ
...ôìå÷é äåà áåðä ñéøåú
.áéï ùàø äãáøéí
.äðä àçã
áúåê äòõ äæä
.éùðï ùúé ÷åøåú îåùìîåú ëîòè
,äï é÷ùúå, åàæ éúò÷ìå
ëîå âåó àùä
.îäéøëééí àì äâá
ëàùø àá÷ò àú äòõ äæä
.àîöà àåúï
?àúä éëåì ìøàåú æàú
?àúä çåùá ùàðé îúáãç
,àðé îúáãç òì ãáøéí øáéí
,áï øâðàø
.àáì ìòåìí ìà òì áðééú ñôéðåú
ìãòúê ñôéðåú
?äï ø÷ òöîéí îúéí
?àæ... îä òí äñéøä ùìðå
äéà úäéä ÷ìä éåúø
.åúéùà îôøù âãåì éåúø
,äáðééä äéà ùåðä
.äéà áðåééä òí ÷åøä îøëæéú çæ÷ä
ùúé äãôðåú ùîòìéä îîåñîøåú
.éùéøåú ìáøëé äîáðä
,àáì àìå ìîèä
,úøàä
áòìåú æéæéí åîçåáøåú
,àì úåê äùìã, ìà îîåñîøåú
ëê ùáéëåìúï ìðåò
.àçú áéçñ ìàçøú
æä àåîø ùäñéøä
,ìà úúðâç áâìéí ëîå òæ
.àìà úðåò òìéäí ëîå àãååä
,âåó äñéøä òîå÷ éåúø
?ëéöã éöéáå àðùé àú îùåèéäí
àú÷éï àåúí
,àì äãôðåú äòìéåðåú
åðéúï éäéä ìñâåø àú äôúçéí
.ëàùø äñéøä áéí
åìãòúê äéà úåëì ìäúîåãã
?òí îñòåú éîééí îîåùëéí
.ìëï àðé áåðä àåúä
?àáì äéà úäéä çæ÷ä ãéä
.ìà ðãò æàú òã ùìà ððñä
.òáåø äòåâï
.æä ëì ùðåúø ìé îôùéèåú ä÷éõ
.àì úãàâ
.á÷øåá ðäéä òùéøéí ëîå âîãéí
+
.äúâòâòúé àìééê
?îùäå ÷øä áäòãøðå
.ìà
?àú äúâòâòú àìé
.ëàáúé áëîéäú äàäáä
.áèðé äéúä øé÷ä îöçå÷
?æä îä ùàú îá÷ùú
?àú øåöä ùàöçé÷ àåúê
.àéððé øåöä ìöçå÷ òëùéå
.àðé øåöä ìøëá òìéê ëîå ùåø
.ëîå ùåø ôøà
.ùìåí, áéåøï äöòéø
.ùìåí, øåìå
?äéëï äåøéê
.äí î÷ééîéí éçñéí
...èåá
.ëðøàä ùðöèøê ìçëåú
,àæ âéãä
àîà ùìê îìîãú àåúê
?ëéöã ìäùúîù áîâï
ëï, àðé éåãòú
.àéê ìäùúîù áîâï
.àîê äéúä ìåçîú éãåòä
?äéúä
.äéà ìåçîú éãåòä-
.áåàå éìãéí, ìîéèä
?àðé çééáú-
.áåàå ðùàéø àú äâáøéí
.àáì àðé âáø, éù ìé èáòú
.úðé ìå ìäéùàø ÷öú-
!ìîéèä
.úâéãå ìéìä èåá
.ìéìä èåá, éìãéé
.ìéìä èåá. -ìéìä èåá
.ìéìä èåá. -ìéìä èåá-
...äéé
.ñôø ìé àú äçãùåú ùìê
?îä òí äñéøä
.äéà ëîòè îåëðä
.ìà àöà úçú ôé÷åãê
ìà àöà
.àí ìà ðäéä ùååéí
.àðå àçéí
.àúä åàðé ìòåìí ðäéä ùååéí
.àí ëê òìéðå ìîöåà öååú
ìà øáéí éöàå
.ëðâã øöåðå ùì äøàìãñåï
,øáéí éôçãå
ëîä àôéìå éìëå àìéå
.åéáâãå áðå
.àðé çééá ììëú ìäùúéï
.àúîåì äééúé òí ðòøä îäòéø
.úåãä
.åàôéìå ðòøä éôä
àáì ëàùø äéà æò÷ä îäðàä
,ìà øàéúé àú ôðéä
.øàéúé àú ùìê
...ìâøèä
.àì úãáø ëëä
?ìîä ìà
.àðé çåùá òìééê ëì äæîï
.çáì îàåã
.àì úòìéáé àåúé, ìåçîú
.ìà
.ìòåìí ìà àòìéá àåúê
.àúä ìåçí ãâåì îãé
.àáì àåìé ìà àãí ëä ãâåì
.øàéúé îùäå
?îä øàéú
.àåú
æä äáèéç ìé
.ùàðå òåùéí àú äãáø äðëåï
.ìéìä èåá, àç
.äøí àú äîôøù
!ôìå÷é, äîôøù
.äéà úèáò
!ìà, äéà îîù ìà-
ìà äéä òìéðå ìäúééîø
.ìáðåú ñéøä ëæå
.æä îòáø ìéëåìåú äöðåòåú ùìé
.àðé àøéí àú äîôøù
.ñìéçä, øâðàø
,áæáæúé àú ëì äëñó ùìê
.ëì æä äéä áãéçä
.ùúå÷, áï àãí
ëòú äéà îúðäìú
.òì äùãøéú äîúåðä ùìä
.äéà éôäéôéä
?ìîä ìà äàîðú ìé
.àîøúé ìê ùàåëì ìòùåú æàú
,òëùéå äëì úìåé áê
.øâðàø ìåèáøå÷
úåøâí òì éãé
Qsubs òãé-áìé-áöì îöååú
ñåðëøï òì éãé
Qsubs îöååú ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
.àí ëê òìéðå ìîöåà öååú
."áôø÷ äáà ùì "åé÷éðâéí
äøåæï ìà éåãò ãáø
.òì äñéøä äçãùä ùìðå
àðé éëåì ìäöéò ìëí
.äæãîðåú ìäöèééï á÷øá
.àðé àìê. -âí àðé
.âí àðé. -åàðé-
.àãåðé, äéúä ôâéùä
ø÷ ãáøéí èåáéí
.÷åøéí îöéôéä åäîúðä
åàäé òîã òì çåì äéí"
."åàøà çéä òìä îï äéí
.îñôé÷ ëáø
?ìîä àåúå ìà äøâú
.äåà ùååä éåúø ëùäåà áçééí-
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org